Repository: RaspAP/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: RaspAP Wifi Configuration Portal
ja_jp: RaspAP Wifi設定ポータル
zh_tw: RaspAP Wi-Fi 設定中心

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションを切り替え
zh_tw: 切換導航

source: RaspAP Admin Panel
ja_jp: RaspAP 管理パネル

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_tw: 總覽

source: WiFi client
ja_jp: WiFiクライアント
zh_tw: Wi-Fi 用戶端

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Hotspot
ja_jp: ホットスポット
zh_tw: 熱點

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: Mem Use
ja_jp: メモリ使用率

source: Networking
ja_jp: ネットワーク
zh_tw: 網路界面

source: DHCP Server
ja_jp: DHCPサーバー
zh_tw: DHCP 伺服器

source: TOR proxy
ja_jp: TORプロキシ
zh_tw: TOR 代理伺服器

source: Authentication
ja_jp: 認証を構成する
zh_tw: 使用者帳戶

source: System
ja_jp: システム
zh_tw: 系統

source: About RaspAP
ja_jp: RaspAPについて
zh_tw: 關於 RaspAP

source: Authentication settings
ja_jp: 認証の設定
zh_tw: 認證設定

source: New passwords do not match
ja_jp: 新しいパスワードが一致しません
zh_tw: 兩次新密碼輸入不一致

source: Username must not be empty
ja_jp: ユーザー名は空欄にできません
zh_tw: 使用者名稱不能為空白

source: Admin password updated
ja_jp: 管理者パスワードが更新されました
zh_tw: 管理員密碼已更新

source: Failed to update admin password
ja_jp: 管理者パスワードを更新できませんでした
zh_tw: 管理員密碼更新失敗

source: Old password does not match
ja_jp: 古いパスワードが一致しません
zh_tw: 原有密碼輸入不正確

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_tw: 使用者名稱

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード
zh_tw: 原有密碼

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

source: Repeat new password
ja_jp: 新しいパスワードを繰り返す
zh_tw: 請再輸入新的密碼

source: Please provide a valid username.
ja_jp: 有効なユーザー名を入力してください。

source: Please provide a valid password.
ja_jp: 有効なパスワードを入力してください。

source: Please enter your old password.
ja_jp: 元のパスワードを入力してください。

source: Please enter a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please re-enter your new password.
ja_jp: 新しいパスワードを再入力してください。

source: Avatar
ja_jp: アイコン

source: Click or tap to upload a new user avatar.
ja_jp: クリックまたはタップして新しいユーザーアバターをアップロードします。

source: Image files of type <code>JPG, GIF or PNG</code> are accepted. Max file size: 2 MB.
ja_jp: <code>JPG、GIF、PNG</code> の画像ファイルを使用できます。最大ファイルサイズ: 2MB。

source: Reset avatar
ja_jp: アバターをリセット

source: Enable limited privilege user
ja_jp: 限定特権ユーザを有効にする

source: This option enables a non-admin user who can access RaspAP's management interface, but has <strong>limited ability to modify the existing configuration</strong>. This user becomes active when the current admin user is logged-out.
ja_jp: このオプションは、ラズパップの管理インターフェースにアクセスできるが、<strong>既存のコンフィギュレーションを変更する能力が制限されて</strong>いる非管理ユーザーを有効にする。このユーザは、現在の管理ユーザがログアウトしたときにアクティブになります。

source: Admin login failed. Please try again.
ja_jp: 管理者ログインに失敗しました。再試行してください。

source: Limited privilege user mode enabled
ja_jp: 限定特権ユーザーモードが有効

source: Failed to enable limited privilege user mode
ja_jp: 限定特権ユーザモードの有効化に失敗しました

source: Logout and enable limited user mode
ja_jp: ログアウトして限定ユーザモードを有効にする

source: Limited user login
ja_jp: ユーザーログインの制限

source: Limited user password
ja_jp: 限定ユーザのパスワード

source: This action will save the limited user's credentials and logout the current admin user. Save and enable limited privilege mode?
ja_jp: このアクションは限定ユーザの認証情報を保存し、現在の管理ユーザをログアウトさせます。限定特権モードを保存して有効にしますか?

source: Save and logout
ja_jp: 保存とログアウト

source: Admin credentials updated successfully
ja_jp: 管理者認証情報の更新に成功

source: Limited user credentials updated successfully
ja_jp: 限定ユーザの認証情報が正常に更新されました

source: Client settings
ja_jp: クライアントの設定
zh_tw: 用戶端設定

source: Channel
ja_jp: チャンネル
zh_tw: 頻道

source: Security
ja_jp: セキュリティー
zh_tw: 安全性

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
zh_tw: 密碼

source: Wifi settings updated successfully
ja_jp: Wifi設定が正常に更新されました
zh_tw: Wi-Fi 設定更新成功

source: Wifi settings updated but cannot restart (cannot execute 'wpa_cli reconfigure')
ja_jp: Wifi設定は更新されましたが、再起動できません（「wpa_cli reconfigure」を実行できません）
zh_tw: Wi-Fi 設定已更新，但無法重啟 (無法執行 'wpa_cli reconfigure')

source: Wifi settings failed to be updated
ja_jp: Wifi設定の更新に失敗しました
zh_tw: Wi-Fi 設定更新失敗

source: Failed to update wifi settings
ja_jp: WiFi設定を更新できませんでした
zh_tw: Wi-Fi 設定更新失敗

source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
zh_tw: 重新掃瞄

source: Update
ja_jp: アップデート
zh_tw: 更新

source: Add
ja_jp: 追加
zh_tw: 新增

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

source: Show
ja_jp: 表示
zh_tw: 顯示

source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: Not configured
ja_jp: 設定されていません
zh_tw: 未設定

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Known
ja_jp: 既知の

source: Nearby
ja_jp: 近くの

source: <strong>Note:</strong> WEP access points appear as 'Open'. RaspAP does not currently support connecting to WEP
ja_jp: <strong>注：</strong> WEPアクセスポイントは「オープン」と表示されます。RaspAPは現在、WEPへの接続をサポートしていません
zh_tw: <strong>小提醒：</strong>使用 WEP 認證的基地台，密碼在建立連線後才輸入，因此連線前會顯示為不需認證。RaspAP 目前不支援 WEP 連線。

source: No Wifi stations found
ja_jp: WiFiが見つかりません

source: Reinitialized wpa_supplicant. Choose <strong>Rescan</strong>.
ja_jp: wpa_supplicantを再初期化しました。 <strong>再スキャン</strong> を選択してください。

source: Click 'Rescan' to search for nearby Wifi stations.
ja_jp: 再スキャンをクリックして、近くのWiFiを検索します。

source: Click 'Reinitialize' to force reinitialize <code>wpa_supplicant</code>.
ja_jp: 再初期化をクリックして<code>wpa_supplicant</code> を強制的に再初期化します。

source: Reinitialize
ja_jp: 再初期化

source: Interface Information
ja_jp: インターフェースの情報
zh_tw: 介面資訊

source: Interface Name
ja_jp: インターフェース名
zh_tw: 介面名稱

source: IPv4 Address
ja_jp: IPv4 アドレス
zh_tw: IPv4 位址

source: IPv6 Address
ja_jp: IPv6 アドレス
zh_tw: IPv6 位址

source: Subnet Mask
ja_jp: サブネットマスク
zh_tw: 子網路遮罩

source: Mac Address
ja_jp: Macアドレス
zh_tw: MAC 位址

source: Interface Statistics
ja_jp: インターフェース統計
zh_tw: 介面統計

source: Received Packets
ja_jp: 受診パケット
zh_tw: 已接收封包

source: Received Bytes
ja_jp: 受信バイト
zh_tw: 已接收位元組

source: Transferred Packets
ja_jp: 転送されたパケット
zh_tw: 已傳送封包

source: Transferred Bytes
ja_jp: 転送されたバイト
zh_tw: 已傳送位元組

source: Wireless Client
ja_jp: 無線クライアント
zh_tw: 無線用戶端

source: Connected To
ja_jp: 接続
zh_tw: 已連接至

source: AP Mac Address
ja_jp: AP Macアドレス
zh_tw: AP MAC 位址

source: Bitrate
ja_jp: ビットレート
zh_tw: 位元率

source: Signal Level
ja_jp: 信号レベル
zh_tw: 信號強度

source: Transmit Power
ja_jp: 送信電力
zh_tw: 傳輸功率

source: Frequency
ja_jp: 頻度
zh_tw: 頻率

source: Link Quality
ja_jp: リンク品質
zh_tw: 連線品質

source: Information provided by raspap.system
ja_jp: raspap.systemが提供する情報

source: No MAC Address Found
ja_jp: MACアドレスが見つかりません
zh_tw: 找不到 MAC 位址

source: No IP Address Found
ja_jp: IPアドレスが見つかりません
zh_tw: 找不到 IP 位址

source: No Subnet Mask Found
ja_jp: サブネットマスクが見つかりません
zh_tw: 找不到子網路遮罩

source: No Data
ja_jp: データがありません
zh_tw: 無數據

source: Not connected
ja_jp: 接続されていません
zh_tw: 尚未連線

source: Interface is up
ja_jp: インターフェースがアップされています
zh_tw: 界面運作中

source: Interface is down
ja_jp: インターフェイスがダウンしています
zh_tw: 界面停止中

source: Interface already down
ja_jp: インターフェースは既にダウンしています
zh_tw: 界面已停止運作

source: Start wlan0
ja_jp: wlan0を設定
zh_tw: 啟動 wlan0

source: Stop wlan0
ja_jp: wlan0を停止
zh_tw: 停止 wlan0

source: Connected Devices
ja_jp: 接続されたデバイス
zh_tw: 已連接裝置

source: Client: Ethernet cable
ja_jp: クライアント: イーサネットケーブル

source: Current status
ja_jp: 現在の状態

source: Ethernet
ja_jp: イーサネット

source: Client: Smartphone (USB tethering)
ja_jp: クライアント: スマートフォン(USBテザリング)

source: Smartphone
ja_jp: スマートフォン

source: Repeater
ja_jp: リピーター

source: Tethering
ja_jp: テザリング

source: Cellular
ja_jp: セルラー

source: Bridged
ja_jp: ブリッジ

source: Adblock
ja_jp: アドブロック

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク

source: client
ja_jp: クライアント

source: Mobile Data Client
ja_jp: モバイルデータ クライアント

source: Mobile Data
ja_jp: モバイルデータ

source: No information available
ja_jp: 利用可能な情報がありません

source: Interface name invalid
ja_jp: インターフェイス名が無効です

source: Required exec function is disabled. Check if exec is not added to php <code>disable_functions</code>.
ja_jp: 必須の exec 関数が無効です。exec が php <code>disable_functions</code> に追加されていないか確認してください。

source: Waiting for the interface to start ...
ja_jp: インターフェースの起動を待っています...

source: Stop the Interface
ja_jp: インターフェイスを停止

source: Connection mode
ja_jp: 接続モード

source: Signal quality
ja_jp: 電波の品質

source: Signal strength
ja_jp: 電波強度

source: No Client device or not yet configured
ja_jp: クライアントデバイスがないか、まだ設定されていません

source: No Client device found
ja_jp: クライアントデバイスが見つかりません

source: Created by the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">%s</a>
ja_jp: によって作成された <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">%s</a>

source: RaspAP Team
ja_jp: RaspAP チーム

source: Get Insiders
ja_jp: インサイダーを取得

source: Thanks for being an Insider
ja_jp: インサイダーになってくれてありがとう

source: DHCP server settings
ja_jp: DHCPサーバーの設定
zh_tw: DHCP 伺服器設定

source: Default gateway
ja_jp: デフォルトゲートウェイ

source: Install a default route for this interface
ja_jp: このインターフェイスのデフォルトルートをインストールする

source: Static IP options
ja_jp: 静的 IP オプション

source: DHCP options
ja_jp: DHCP オプション

source: Enable this option if you want RaspAP to assign IP addresses to clients on the selected interface. A static IP address is required for this option.
ja_jp: 選択したインターフェイスのクライアントに IP アドレスを割り当てる場合は、このオプションを有効にします。このオプションには静的 IP アドレスが必要です。

source: Enable this only if you want your device to use this interface as its primary route to the internet.
ja_jp: デバイスがインターネットへのプライマリルートとしてこのインターフェイスを使う場合のみ、これを有効にする。

source: Client list
ja_jp: クライアントリスト
zh_tw: 用戶端清單

source: Interface
ja_jp: インターフェース
zh_tw: 界面

source: Enable DHCP for this interface
ja_jp: このインターフェースでDHCPを有効にする

source: Enable this option if you want RaspAP to assign IP addresses on the selected interface.
ja_jp: RaspAP で選択したインターフェイスに IP アドレスを割り当てる場合、このオプションを有効にします。

source: DNS Server
ja_jp: DNSサーバー
zh_tw: DNS 伺服器

source: Starting IP Address
ja_jp: 開始IPアドレス
zh_tw: 起始 IP 位址

source: Ending IP Address
ja_jp: IPアドレスを終了中
zh_tw: 終止 IP 位址

source: Static Leases
ja_jp: 静止リース
zh_tw: 靜態租約

source: Add static DHCP lease
ja_jp: 静的DHCPリースを追加する
zh_tw: 加入靜態 DHCP 租約

source: Lease Time
ja_jp: リース時間
zh_tw: 租約時間

source: Interval
ja_jp: インターバル
zh_tw: 時間單位

source: Active DHCP leases
ja_jp: アクティブなDHCPリース
zh_tw: 使用中的 DHCP 租約

source: Expire time
ja_jp: 期限切れ
zh_tw: 到期時間

source: MAC Address
ja_jp: MACアドレス
zh_tw: MAC 位址

source: Optional comment
ja_jp: オプションのコメント

source: Host name
ja_jp: ホスト名
zh_tw: 主機名稱

source: Client ID
ja_jp: クライアントID
zh_tw: 用戶 ID

source: Information provided by Dnsmasq
ja_jp: Dnsmasqが提供する情報
zh_tw: 資訊自 Dnsmasq 取得

source: Stop dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを停止
zh_tw: 停止 dnsmasq

source: Start dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを開始
zh_tw: 啟動 dnsmasq

source: Dnsmasq configuration updated successfully
ja_jp: Dnsmasq構成が正常に更新されました
zh_tw: dnsmasq 組態已成功更新

source: dnsmasq already running
ja_jp: dnsmasqはすでに実行されています
zh_tw: dnsmasq 已在執行中

source: Successfully started dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを正常に開始しました
zh_tw: dnsmasq 已成功啟動

source: Failed to start dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを開始できませんでした
zh_tw: 無法啟動 dnsmasq

source: Successfully stopped dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを正常に停止しました
zh_tw: dnsmasq 已成功停止

source: Failed to stop dnsmasq
ja_jp: dnsmasqを停止できませんでした
zh_tw: 無法停止 dnsmasq

source: dnsmasq already stopped
ja_jp: dnsmasqはすでに停止しています
zh_tw: dnsmasq 已停止

source: Dnsmasq is running
ja_jp: Dnsmasqが実行されています
zh_tw: dnsmasq 正在執行中

source: Dnsmasq is not running
ja_jp: Dnsmasqが実行されていません
zh_tw: Dnsmasq 未執行中

source: Upstream DNS servers
ja_jp: アップストリームDNSサーバー
zh_tw: 上層 DNS 伺服器

source: Only ever query DNS servers configured below
ja_jp: 以下で設定されたDNSサーバーのみ問い合わせる
zh_tw: 僅使用以下 DNS 伺服器

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>send DNS queries to the servers configured below exclusively</b>. By default RaspAP also uses its upstream DHCP server's name servers.
ja_jp: RaspAPが<b>DNS クエリを以下のサーバーに送信する場合</b>、このオプションを有効にします。 デフォルトでは、RaspAP は上流の DHCP サーバのネームサーバも使用します。
zh_tw: 啟用此選項會讓 RaspAP <b>只從下列 DNS 伺服器查詢網址的對應 IP</b>。RaspAP 預設使用其上層 DHCP 伺服器的 DNS 服務。

source: This option adds <code>no-resolv</code> to the dnsmasq configuration.
ja_jp: このオプションは、dnsmasq 構成に <code>no-resolv</code> を追加します。
zh_tw: 此選項會將<code>no-resolv</code>加入 dnsmasq 組態中

source: Add upstream DNS server
ja_jp: アップストリームDNSサーバーを追加
zh_tw: 新增上層 DNS 伺服器

source: Format
ja_jp: 書式
zh_tw: 格式

source: Choose a hosted server
ja_jp: ホストされたサーバーを選択してください
zh_tw: 選擇常用伺服器

source: Enable these options to log <code>dhcpcd</code> and <code>dnsmasq</code> activity.
ja_jp: <code>dhcpcd</code> と <code>dnsmasq</code> にアクティビティを記録するには、これらのオプションを有効にします。

source: Log DHCP requests
ja_jp: DHCP要求をログファイルに記録します
zh_tw: 記錄 DHCP 要求

source: Log DNS queries
ja_jp: DNSクエリをログファイルに記録します
zh_tw: 記錄 DNS 查詢

source: Restrict access
ja_jp: アクセス制限

source: Limit network access to static clients
ja_jp: ネットワークへのアクセスを静的クライアントに制限

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>ignore any clients</b> which are not specified in the static leases list.
ja_jp: 静的リースリストに指定されていない<b>クライアントを</b>ラズパップに<b>無視さ</b>せたい場合は、このオプションを有効にします。

source: This option adds <code>dhcp-ignore</code> to the dnsmasq configuration.
ja_jp: このオプションは、 <code>dhcp-ignore</code> をdnsmasq 構成に追加します。

source: Clients with a particular hardware MAC address can always be allocated the same IP address.
ja_jp: 指定のMACアドレスを持つクライアントは、常に同じIPアドレスを割り当てることができます。

source: This option adds <code>dhcp-host</code> entries to the dnsmasq configuration.
ja_jp: このオプションは、 <code>dhcp-host</code> エントリをdnsmasq 構成に追加します。

source: This toggles the <code>gateway</code>/<code>nogateway</code> option for this interface in the dhcpcd.conf file.
ja_jp: dhcpcd.conf ファイルで、このインターフェイスの<code>gateway/nogateway</code>オプションを切り替える。

source: This toggles the <code>nohook wpa_supplicant</code> option for this interface in the dhcpcd.conf file.
ja_jp: このオプションは、dhcpcd.conf ファイルのこのインターフェイスの<code>nohook wpa_supplicant</code>オプションを切り替える。

source: Disable wpa_supplicant dhcp hook for this interface
ja_jp: このインターフェイスの wpa_supplicant dhcp フックを無効にする

source: If you manage wireless connections with wpa_supplicant itself, the hook may create unwanted connection events. This option disables the hook.
ja_jp: wpa_supplicantでワイヤレス接続を管理する場合、フックは不要な接続イベントを作成することがあります。このオプションはフックを無効にします。

source: Please provide a valid IP Address.
ja_jp: 有効な IP アドレスを入力してください。

source: Please provide a valid Default gateway.
ja_jp: 有効なデフォルトゲートウェイを指定してください。

source: Please provide a valid Starting IP Address.
ja_jp: 有効な開始IPアドレスを入力してください。

source: Please provide a valid Ending IP Address.
ja_jp: 有効な終了 IP アドレスを入力してください。

source: Please provide a valid Lease Time.
ja_jp: 有効なリース時間を入力してください。

source: Invalid interface name.
ja_jp: 無効なインターフェース名です。

source: Invalid static IP address.
ja_jp: 無効な静的 IP アドレス。

source: Invalid default gateway.
ja_jp: 無効なデフォルトゲートウェイ。

source: Invalid DHCP range start.
ja_jp: 無効な DHCP 範囲の開始。

source: Invalid DHCP range end.
ja_jp: 無効な DHCP 範囲の終了。

source: Invalid DHCP lease time, not a number.
ja_jp: 無効な DHCP リース時間。

source: Unknown DHCP lease time unit.
ja_jp: 不明な DHCP リース時間単位。

source: Invalid metric value, not a number.
ja_jp: 無効なメトリック値です。

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_tw: 基本

source: Advanced
ja_jp: 高度な
zh_tw: 進階

source: Basic settings
ja_jp: 基本的な設定
zh_tw: 基本設定

source: Wireless Mode
ja_jp: ワイヤレスモード
zh_tw: 無線模式

source: Security settings
ja_jp: セキュリティー設定
zh_tw: 安全性設定

source: Security type
ja_jp: セキュリティ―のタイプ
zh_tw: 安全性類型

source: Encryption Type
ja_jp: 暗号化の種類
zh_tw: 加密類型

source: Pre-shared key (PSK)
ja_jp: 事前共有鍵 (PSK)

source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定
zh_tw: 進階設定

source: Country Code
ja_jp: 国コード
zh_tw: 國碼

source: Information provided by hostapd
ja_jp: hostapdが提供する情報
zh_tw: 資訊自 hoastapd 取得

source: Attempting to start hotspot
ja_jp: ホットスポットを開始しようとしています
zh_tw: 嘗試啟動熱點中

source: Attempting to stop hotspot
ja_jp: ホットスポットを停止しようとしています
zh_tw: 嘗試停止熱點中

source: HostAPD is not running
ja_jp: HostAPDが実行されていません
zh_tw: HostAPD 未執行中

source: HostAPD is running
ja_jp: HostAPDが実行されています
zh_tw: HostAPD 執行中

source: SSID must be between 1 and 32 characters
ja_jp: SSIDは1〜32文字でなければなりません
zh_tw: SSID 必須包含 1 至 32 個字元

source: WPA passphrase must be between 8 and 63 characters
ja_jp: WPAパスフレーズは8〜63文字でなければなりません
zh_tw: WPA 密碼必須包含 8 至 63 個字元

source: Unknown interface
ja_jp: 不明なインターフェース
zh_tw: 未知界面

source: Country code must be blank or two characters
ja_jp: 国コードは空白または2文字でなければなりません
zh_tw: 國碼必須為空或兩個英文字母

source: DHCP configuration for %s enabled.
ja_jp: %s の DHCP コンフィグレーションが有効になっている。

source: DHCP configuration for %s added.
ja_jp: %s の DHCP コンフィギュレーションが追加された。

source: DHCP configuration for %s updated.
ja_jp: %s の DHCP コンフィギュレーションが更新された。

source: Interface %s has no default settings.
ja_jp: インターフェース %s にはデフォルト設定はありません。

source: Configure settings in <strong>DHCP Server</strong> before starting AP.
ja_jp: AP を起動する前に<strong>DHCP サーバーの</strong>設定を行う。

source: Wifi hotspot settings saved.
ja_jp: Wifiホットスポットの設定が保存された。

source: Unable to save WiFi hotspot settings.
ja_jp: WiFi ホットスポット設定を保存できない。

source: Start hotspot
ja_jp: ホットスポットを開始
zh_tw: 啟動熱點

source: Stop hotspot
ja_jp: ホットスポットを停止
zh_tw: 停止熱點

source: Restart hotspot
ja_jp: ホットスポットを再起動
zh_tw: 重啟熱點

source: Enable logging
ja_jp: ロギングを有効にする
zh_tw: 啟用日誌記錄

source: Logfile output
ja_jp: ログファイル出力
zh_tw: 日誌紀錄

source: Log level
ja_jp: ログレベル

source: Higher levels reduce log verbosity. Informational is recommended.
ja_jp: レベルを上げるとログの冗長性が減る。情報提供を推奨する。

source: Verbose debugging
ja_jp: 詳細なデバッグ

source: Debugging
ja_jp: デバッグ

source: Informational
ja_jp: 情報提供

source: Notification
ja_jp: お知らせ

source: Warning
ja_jp: 警告

source: WiFi client AP mode
ja_jp: WiFiクライアントAPモード
zh_tw: Wi-Fi 用戶兼熱點模式

source: Bridged AP mode
ja_jp: ブリッジAPモード
zh_tw: 橋接模式

source: WiFi repeater mode
ja_jp: WiFi リピーターモード

source: Dual band AP mode
ja_jp: デュアルバンド AP モード

source: Hide SSID in broadcast
ja_jp: ブロードキャストでSSIDを非表示
zh_tw: 隱藏 SSID 廣播

source: Maximum number of clients
ja_jp: クライアントの最大数
zh_tw: 最大用戶數量

source: Configures the <code>max_num_sta</code> option of hostapd. The default and maximum is 2007. If empty or 0, the default applies.
ja_jp: hostapd の<code>max_num_sta</code>オプションを設定する。デフォルトと最大値は 2007。空または 0 の場合はデフォルトが適用される。

source: Beacon interval
ja_jp: ビーコン間隔

source: Disable <code>disassoc_low_ack</code>
ja_jp: <code>disassoc_low_ack を</code>無効にする

source: Do not disassociate stations based on excessive transmission failures.
ja_jp: 過度の送信失敗に基づいてステーションをディスアソシエートしない。

source: Executing RaspAP service start
ja_jp: RaspAPを開始しています。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Enable this option to log <code>hostapd</code> activity.
ja_jp: <code>hostapd の</code>活動をログに記録するには、このオプションを有効にする。

source: Transmit power (dBm)
ja_jp: 送信パワー (dBm)

source: Sets the <code>txpower</code> option for the AP interface and the configured country.
ja_jp: AP インターフェースと設定されている国の<code>txpower</code>オプションを設定する。

source: dBm is a unit of level used to indicate that a power ratio is expressed in decibels (dB) with reference to one milliwatt (mW). 30 dBm is equal to 1000 mW, while 0 dBm equals 1.25 mW.
ja_jp: dBm は、電力比が1ミリワット(mW)を基準としてデシベル(dB)で表されることを示すために使われるレベルの単位である。30 dBmは1000 mWに等しく、0 dBmは1.25 mWに等しい。

source: WPA and WPA2
ja_jp: WPAとWPA2

source: WPA2 and WPA3-Personal (transitional mode)
ja_jp: WPA2およびWPA3-Personal（移行モード）

source: WPA3-Personal (required)
ja_jp: WPA3-Personal (必須)

source: Enabled (for supported clients)
ja_jp: 有効 (サポートされているクライアントの場合)

source: Required (for supported clients)
ja_jp: 必須 (サポートされているクライアントの場合)

source: 802.11w extends strong cryptographic protection to a select set of robust management frames, including Deauthentication, Disassociation and certain categories of Action Management frames. Collectively, this is known as Management Frame Protection (MFP).
ja_jp: 802.11w は、Deauthentication（認証解除）、Disassociation（関連付け解除）、Action Management（アクション管理）フレームの特定のカテゴリを含む、選択された堅牢な管理フレームに強力な暗号保護を拡張します。これは、MFP（Management Frame Protection）と総称されます。

source: Scan this QR code directly or %s %sprint a sign%s for your users.
ja_jp: この QR コードを直接スキャンするか、 %s %sサイン%s を印刷してユーザーに提供してください。

source: Printable Wi-Fi sign
ja_jp: 印刷可能なWi-Fiサイン

source: To connect with your phone or tablet, scan the QR code above with your camera app.
ja_jp: スマホやタブレットで接続するには、上のQRコードをカメラアプリで読み取ってください。

source: For other devices, use the login credentials below.
ja_jp: その他のデバイスの場合は、以下のログイン認証情報を使用してください。

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: The selected interface (%s) has support for the 2.4 GHz wireless band only.
ja_jp: 選択したインターフェース (%s) は、2.4 GHz ワイヤレスバンドのみをサポートしています。

source: The selected interface (%s) has support for the 2.5 GHz wireless band only.
ja_jp: 選択されたインターフェース (%s) は 2.5 GHz ワイヤレスバンドのみをサポートしています。

source: The selected interface (%s) has support for both the 2.4 and 5 GHz wireless bands.
ja_jp: 選択したインターフェース (%s) は、2.4 と 5 GHz の両方のワイヤレスバンドをサポートしている。

source: The selected interface (%s) does not support wireless mode operation.
ja_jp: 選択されたインターフェイス（%s）は、ワイヤレスモード操作をサポートしていません。

source: The 802.11ac 5 GHz option is disabled until a compatible wireless regulatory domain is set.
ja_jp: 802.11ac 5 GHz オプションは、互換性のあるワイヤレス規制ドメインが設定されるまで無効です。

source: WiFi repeater mode: A metric value is already defined for DHCP.
ja_jp: WiFiリピーターモード：メトリック値はすでにDHCP用に定義されています。

source: Restart hotspot to enable WiFi repeater mode.
ja_jp: ホットスポットを再起動してWiFiリピーターモードを有効にします。

source: Unable to obtain metric value for client interface. Repeater mode inactive.
ja_jp: クライアントインタフェースのメトリック値を取得できない。リピータモードが無効です。

source: Metric value configured for the %s interface.
ja_jp: %s インターフェースに設定されたメトリック値。

source: Parameter hiddenSSID contains invalid configuration value.
ja_jp: パラメータ hiddenSSID に無効な設定値が含まれています。

source: Parameter hiddenSSID is not a number.
ja_jp: パラメータ hiddenSSID は数値ではない。

source: Bridge interface configuration
ja_jp: ブリッジ・インターフェース設定

source: Configure a static IP address for the <code>br0</code> interface to maintain connectivity during bridge mode activation.
ja_jp: <code>br0</code>インターフェースにスタティック IP アドレスを設定し、ブリッジモード起動時の接続性を維持します。

source: Static IP Address
ja_jp: 静的IPアドレス

source: Netmask / CIDR
ja_jp: ネットマスク / CIDR

source: Example: 192.168.1.100
ja_jp: 例: 192.168.1.100

source: CIDR notation (e.g., 24 for 255.255.255.0)
ja_jp: CIDR表記（例：255.255.255.0なら24）

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: Your router's IP address
ja_jp: ルーターのIPアドレス

source: Usually same as gateway
ja_jp: 通常はゲートウェイと同じ

source: Bridge static IP address must be a valid IPv4 address
ja_jp: ブリッジの静的 IP アドレスは有効な IPv4 アドレスでなければならない

source: Bridge netmask must be a number between 1 and 32
ja_jp: ブリッジのネットマスクは 1 から 32 までの数字でなければならない

source: Bridge netmask is required when using static IP
ja_jp: 静的 IP を使う場合はブリッジネットマスクが必要

source: Bridge gateway must be a valid IPv4 address
ja_jp: ブリッジゲートウェイは有効な IPv4 アドレスでなければならない

source: Bridge gateway is required when using static IP
ja_jp: 固定 IP を使う場合はブリッジゲートウェイが必要

source: Bridge DNS server must be a valid IPv4 address
ja_jp: ブリッジ DNS サーバは有効な IPv4 アドレスでなければならない。

source: Bridge DNS server is required when using static IP
ja_jp: 静的 IP を使用する場合はブリッジ DNS サーバが必要

source: Bridge static IP and gateway must be in the same subnet
ja_jp: ブリッジの静的IPとゲートウェイは同じサブネットになければならない

source: Please enter a valid IPv4 address
ja_jp: 有効なIPv4アドレスを入力してください。

source: Please enter a valid netmask
ja_jp: 有効なネットマスクを入力してください。

source: DHCP configuration for br0 enabled
ja_jp: br0のDHCPコンフィギュレーションが有効

source: Unable to save WiFi hotspot settings due to validation errors
ja_jp: 検証エラーによりWiFiホットスポット設定を保存できない

source: Enable AP isolation
ja_jp: AP分離を有効にする

source: Blocks wireless clients from seeing or connecting to each other. Recommended for guest networks and public access points.
ja_jp: ワイヤレスクライアント同士の通信を遮断します。ゲストネットワークや公共のアクセスポイントにお勧めします。

source: Summary
ja_jp: 概要
zh_tw: 概要

source: Internet connection
ja_jp: インターネット接続

source: Current settings
ja_jp: 現在の設定
zh_tw: 目前設定

source: Default Gateway
ja_jp: デフォルトのゲートウェイ
zh_tw: 預設閘道

source: Alternate DNS Server
ja_jp: 代替DNSサーバー
zh_tw: 備用 DNS 伺服器

source: Adapter IP Address Settings
ja_jp: アダプタのIPアドレス設定
zh_tw: 界面卡 IP 位址設定

source: Enable fallback to static option
ja_jp: 静的オプションへのフォールバックを有効にする

source: Enable this option to configure a static profile and fall back to it when DHCP lease fails.
ja_jp: このオプションを有効にすると、静的プロファイルが構成され、DHCPリースが失敗したときにフォールバックします。

source: Static IP
ja_jp: 静止IP
zh_tw: 靜態 IP

source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_tw: 啟用

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_tw: 停用

source: Static IP Options
ja_jp: 静的IPオプション
zh_tw: 靜態 IP 選項

source: Metric
ja_jp: メトリック
